Roolipeli ja Oppimisagentti on
käytettävissä Microsoft 365 Copilot
-lisenssin haltijoille, ja se
edellyttää loppukäyttäjiltä LinkedIn
Enterprise- tai Premium-lisenssiä.
Järjestelmänvalvojat voivat ottaa
roolipelin käyttöön Muut
palveluntarjoajat ja sisältö -osiossa
valitsemalla LinkedIn Learningin ja
aloittamalla määrityksen valitsemalla
Lisää palveluntarjoaja.
Siitä eteenpäin käyttöä voi hallita
niin, että roolipeli on kaikkien
organisaation käyttäjien tai vain
tiettyjen ryhmien käytettävissä.
Kun määritys on valmis, sulje
sivupaneeli.
Sisällön tuontiin ja määritykseen voi
kulua muutama tunti.
Kun synkronointi on valmis,
ylläpitäjät voivat palata milloin
tahansa hallitsemaan käyttöä uudelleen
tai poistamaan palveluntarjoajan
kolmen pisteen valikosta.
Kun toiminto on otettu käyttöön,
roolipeli on käytettävissä oppijoille
koko organisaatiossa.
Oppijan rooliin räätälöidyt
roolipelisuositukset näkyvät suoraan
Learning Agentin aloitussivulla.
Yksinkertainen valinta
roolipelikortista aloittaa
keskustelun, josta oppijat voivat
käynnistää roolipelin
rinnakkaistilassa.
Kun oppija käynnistää roolipelin
ensimmäisen kerran, häntä pyydetään
kirjautumaan sisään LinkedIn
-tunnuksillaan.
Oppimisagentti tukee
kertakirjautumista, joten ensimmäisen
kirjautumisen jälkeen käyttäjät voivat
käyttää LinkedIn-kursseja ja
roolipelisisältöjä sujuvasti.
Roolipelin lopussa oppijat saavat
yksilöllistä palautetta, jossa
korostetaan vahvuuksia,
kehityskohteita ja suositeltuja
kursseja.
Nämä kurssit voi aloittaa heti
vierekkäispaneelissa yhdellä
valinnalla.
Eikä se ole kaikki oleellinen.
Roolipelisuositukset näkyvät myös
silloin, kun oppijat esittävät
kysymyksiä Oppimisagentille tai kun he
saavat suositeltuja mikro-oppimisen
vastauksia. Näin oppijat voivat
harjoitella taitoja juuri silloin, kun
he niitä eniten tarvitsevat.